[Music]
[Música]
okay excuse me for having to start over
vale disculparme que tenga que empezar
with the excerpt but I have to comment on
con el extracto pero tengo que comentar
a few things tonight okay it was
varias cositas esta noche vale era
essential I almost didn't start the
imprescindible casi no empiezo el
live eh because it was too late
directo eh porque era demasiado tarde ya
to start live today but it was
como para empezar directo hoy pero era
very important and very strong the things
muy importante y muy fuerte las cosas
that I have to say I don't know your face appears girl
que tengo que decir No sé asomo tu niña
Yeah man have you seen my father I'm also going to
Sí hombre has visto mi padre también iro
hell there you can cover the purple
al [__] ahí puedes cubrir el morado
with a little bit of foundation churra well yes it
con un poco de base churra pues sí que
's true what happens is I kind of don't care it's okay it's okay Let's tell you I'll tell you okay It turns
es verdad lo que pasa que me da un poco
out
A ver os cuento os comento vale Resulta
that yesterday It
ser que ayer
turns out that yesterday
Resulta ser que ayer
when I finished live I realized
cuando termine directo me di cuenta de
that
que
luare had sent me the thing about the fight the
el luare me había mandado lo de la pelea
fight not in the numbed
de la pelea no en la nummetiéndose
with me in his live okay insulting me
conmigo en su directo vale insultándome
anyway a lot of things okay the thing It's that
en fin un montón de cosas vale la movida
when I saw it that here he had
Es que yo cuando lo vi que aquí me la
sent it to me places yesterday yesterday we
había mandado lugares ayer ayer lo
had it okay but when I saw it I
teníamos vale pero yo cuando lo vi me
thought he was referring to the tweets but it's that It
creía que se refería a los tweets pero
turns out that when I saw it at
es que Resulta ser que cuando lo vi por
night The guy had laid down and
la noche El tío se había echado y
messed with me insulting me and all that
metiendo conmigo insultándome y todo eso
while we were  arguing on
mientras que estábamos discutiendo en
Twitter, I mean, the guy is really really loud, okay.
Twitter o sea el tío muy muy fuerte vale
And also, we're going to see it here. I
Y además vamos a verlo aquí ayer lo
was watching it yesterday, I don't anymore, but we're going to
estuve viendo yo ya no pero lo vamos a
see it here because it's super heavy because the
ver aquí porque es súper heavy porque el
guy gets like over his head with his
tío se pone como superado con su
audience, saying that I'm relevant, I'm
audiencia decir que yo soy relevante yo
going to have more people than you guys, you'll never
voy a tener más número que ustedes nunca
make a living off YouTube Javi, you're
conseguirás vivir de YouTube Javi eres
irrelevant, you'll never make a living off
irrelevante nunca conseguirás vivir de
YouTube and it's like, but guys, if you have
YouTube y es como pero colegas si tienes
400 viewers, it
400 espectadores
's not because you have 400 viewers
que no es porque te das 400 espectadores
and I'm better because I
y yo sea mejor porque tenga 3000
normally have 3,000 every night, but man, let's
normalmente cada noche sino que hombre a
see, without going into quantities or anything like
ver sin entrar en cantidades ni nada de
that because that's tacky and it's really
eso porque eso es una horterada y es muy
ugly, also talking about money, no, but
feo además hablar de dinero no pero
man, I think it's public domain
hombre Yo creo que es de dominio público
the members that I have on each channel, I
los miembros que yo tengo en cada canal
think I have like 1,000 on teles al
que creo que tengo como 1000 en teles al
seo and almost 2,000 on el canijo, I
seo y casi 2000 en el canijo
think that's 2 and a half million
creo que son 2 millones y medio de
visits on el canijo
visitas en el canijo
and I think that's 6 million and a bit
y creo que son 6 millones y pico de
visits on tele salseo and one on, I mean, I think
visitas en tele salseo y uno en o sea
that more or less I do like
creo que más o menos hago como
10 million visits between the three
10 millones de visitas entre los tres
channels, maybe I don't know  10 million
canales a lo mejor no sé 10 millones de
views between the three channels with a
visitas entre los tres canales con un
ton of hours of live broadcasts with a ton
montón de horas de directo con un montón
of support because I really have a
de apoyo porque realmente tengo una
community that shows the Channel a blister
comunidad que le muestra una ampollo al
that many other
Canal que ya la quisieran otras muchas
communities with many more viewers would love to have. I
comunidades con muchos más espectadores
mean, the other day here to set up a
O sea el otro día aquí para montar un
Lego with 2000 or 3000 viewers they
Lego con 2000 o 3000 espectadores
gave away
regalaron
300 subscriptions in one day Ana Thank you
300 suscripciones en un día Ana
so much sweetheart Thank you so much, I
Muchísimas gracias corazón Muchísimas
mean, it's crazy the support that
o sea es una locura el apoyo que tiene
this channel has It's crazy And it's
este canal Es una locura Y es una
silly
tontería
chava Thank you so much Rey a
chava Muchísimas gracias Rey un abrazo
huge hug chava
enorme chava
Thank you so much chava Congratulations to
Muchísimas gracias chava Enhorabuena a
the 10 that you have been chosen, which
los 10 que os haya tocado
chava was one of them,
que precisamente chava fue uno de ellos
but [ __ ], start saying that I'm never going to be
no pero [__] ponerte a decir que nunca
able to make a living from YouTube Well,
voy a conseguir a vivir de YouTube Pues
the tax office says, you bastard, the
dice la hacienda cabronazo dice la
tax office says because they've taken half of me for at
hacienda porque me quitan la mitad desde
least three or four years now, they've
hace Ya por lo menos tres cuatro años
taken half of what I earn, okay, the
quitan la mitad de lo que cobro vale a
tax office doesn't take half of you,
ti no te quita la mitad de Hacienda
anuok because you yourself have said it in
anuok porque tú mismo lo has dicho en
your live broadcasts that since you earn 500 euros
tus directos que como cobras 500 euros
Well, you don't love yourself  become self-employed because you don't
Pues no te quieres hacer autónomo porque
want to have to pay the fee of
no quieres tener que pagar la cuota de
300 euros a month, you have a face that
300 euros al mes que tienes una cara que
you're crazy about, okay? But anyway, before
te lo flipas vale Pero bueno antes de
going into the danuk, it's a gem, it's a
entrar en lo danuk que es una joya es
gem, but a tremendous gem Now
una joya pero una joya tremenda Ahora
when you see it, I really
cuando lo veáis verdad
wanted to tell you something. Okay,
quería comentaros una cosa Vale
correct me if I'm wrong, correct me if you
corregirme si me equivoco corregirme si
have other information, maybe I'm
tenéis otra información que a lo mejor
so busy today and I
yo como ando tan liado hoy he estado
slept all afternoon because I
toda la tarde durmiendo porque me
woke up really early, I barely slept
desperté hiper temprano casi no dormí
last night because I had things to do and
anoche porque tenía cosa que hacer y
then at noon the
y después al mediodía surgió la
interview with Movistar came up and immediately
entrevista con Movistar y inmediatamente
after that I fell asleep until I had to
después me he dormido hasta que me he
wake up for
tenido que despertar ya para
the appointment with Marina. Okay, so I
la cita con Marina Vale entonces no
'm not Maybe 100% informed, but
estoy A lo mejor al 100% informado pero
from the information that I have here
por la información que yo tengo aquí
right now from my team, the only
ahora mismo de mi equipo los únicos
channels that talk about gossip or
canales que hablan de salseo o de
controversy have commented on the fraud, be
polémica que han comentado lo del fraude
very careful, eh. Because today at
que mucho cuidado eh Porque hoy en
Movistar they were very delicate
Movistar estaban como muy delicados
because I used the word fraud, they
porque yo utilizara la palabra fraude
wanted me to use a scam, I don't care about
querían que utilizara tongo me da igual
fraud or scam, I mean, I already said it yesterday.
fraude que tongo o sea ya lo dije ayer
This is not slander when we  we are
Esto no es ninguna calumnia cuando nos
referring to fraud it is not a crime
referimos a fraude no es un delito un
tax fraud or economic fraud
fraude fiscal ni un fraude económico
we are talking about fraud in the
estamos hablando de un fraude en las
votes a deception If you go to the
votaciones un engaño Si te vas a la
definition of fraud in the RAE the
definición de fraude en la RAE la
first acceptance does not speak of any
primera aceptación no habla de ningún
crime I mean I am not slandering it
delito O sea no lo estoy calumniando
okay it is what there is it is a fraud
vale es lo que hay es un fraude
we hope if you want I will tell you scam which
esperamos si queréis os digo tongo que
is a synonym okay I will be reading you
es un sinónimo vale os estaré leyendo
of course in this hashtag okay if
por supuesto en este hashtag vale si me
you tweet me if you tweet me I will be
tuiteáis si me tuiteáis os estaré
reading you okay
leyendo vale
2:39 in the morning December 21,
2 y 39 de la madrugada 21 de diciembre
2022 of all the channels that talk
de 2022 de todos los canales que hablan
about gossip and controversies they have only
de salseo y de polémicas solamente han
talked about the fraud the scam in the
hablado de el fraude el tongo en los
link
enlace
that did it last night a kiss gossip
que lo hizo anoche mismo un beso chisme
And
Y
who is the other Quesada
quién es el otro Quesada
and FJ FJ I think he has also spoken okay
y FJ FJ creo que también ha hablado vale
Javi from the heart that your girl peeked out
Javi de corazón que se asomó tu niña
before they closed the door no no
antes de que cerraran la puerta no no
that was Lorena saying oh you
esa ha sido Lorena diciendo ay has
left the door open anyway that is
dejado la puerta abierta en fin esa se
the move that is why it is closing the live
la movida por eso es cerrar el directo
But well do not give it more thought I
Pero bueno no le deis más vueltas a eso
mean  like let's see if it's been seen it's
o sea en plan a ver si se ha visto
not a problem it's not
tampoco pasa nada no
a child it's not a corpse but man
es un niño no es un cadáver pero hombre
if it hasn't been seen better because there are a lot of
si no se ha visto mejor porque hay mucho
sick people no
malito no
utbh has also talked about the subject ole his
utbh también ha hablado del tema ole su
[ __ ]
[__]
utbh also talks about the subject
utbh también habla del tema
Ah great great especially about everything that
Ah genial genial sobre todo sobre todo
those who surprise me have not
lo que los que me sorprende que no hayan
talked about the subject Well it does not surprise me
hablado del tema Bueno no me sorprende
let's leave the ironies okay what those
vamos a dejar las ironías vale lo que
who flip me out agree with me
los que los que me flipan que me den la
hashtag Javier was right about how
razón hashtag Javier tenía la razón en
ass-kissers they have been
de lo [__] que han sido
are the guy sur el cel and the tartaha okay I
son el tío sur el cel y el tartaha vale
mean literally it
o sea literalmente
's an objective fact that I was
es un hecho objetivo que yo estaba
inside
dentro
lserlem also spoke okay it's an
láserlem también habló vale es un hecho
objective fact that I am within the
objetivo que yo estoy dentro de las
voting with triple the votes than
votaciones con el triple de votos que
anu
anu
and nautas has not told you anything privately about
y nautas no te ha dicho nada por privado
the subject I do not speak to anyone Everything
del tema yo no hablo con nadie Todo lo
related to the eslam Jordi Wilde
relacionado con los eslam Jordi Wilde
Spring and Juan your thing and more that there must be
Spring y Juan lo tuyo y más que debe
surely more things will come out okay I do
seguro que saldrán más cosas vale Yo con
speak privately but come on
hablo por privado pero vamos
laser lenses said envious the summary
láser lentes dijo envidioso el resumen
Well then tell lserllen to
Bueno pues dile al láserllen que que se
buy a comb because really
compre un peine porque realmente
David  Thank you so much really It's
David Muchísimas gracias realmente Es
that I was This is not a
que yo estaba Esto no se trata de una
tantrum like the kids who follow
pataleta como dicen los niños seguidores
these people say not a tantrum because not
de esta gente no una pataleta porque no
so nominated no no no no no no to me without more
tan nominado no no no no no a mí sin más
nominated I was among the
nominado yo estaba dentro de los
nominees but with triple with
nominados pero con el triple con el
triple the votes of some of those who
triple de votos de alguno de los que
are there okay What happens is that grefg
están allí vale Lo que pasa es que grefg
well wants to silence this type of
pues quiere silenciar este tipo de
content that I do because well because
contenido que yo hago porque pues porque
I make videos of when he takes the
yo saco vídeos de cuando él coge el
car like crazy through the streets of
coche como un loco por las callecitas de
Andorra and has the neighbors fed up
andorra y tiene a los vecinos hasta la
I make video when he goes with
[__] yo saco vídeo cuando se va con
Kobe without a mask to events not
Kobe sin mascarilla a los eventos no
like the one with ibai No I make videos when
como el de ibai No yo saco vídeos cuando
when he farts in the microphone no and
cuando se tira peo en el micrófono no y
when he insults his audience no that I
cuando insulta su audiencia no que
also have a video called
también tengo un vídeo que se llama
thegrefg he shits on his audience okay
thegrefg se caga en su audiencia vale
never had Javier the votes well there were you
nunca había Javier los votos pues había
will have a problem that you will have to go
tendrás un problema que tendrás que ir
to the optician because we were already
al oculista porque ya lo Estuvimos
watching it here and the link is still you can
viendo aquí y el enlace sigue podéis
put it in the chat the link is still
ponerlo en el chat el enlace sigue
public if they haven't deleted it during the
público si no lo han borrado durante la
afternoon okay also objectively
tarde vale además objetivamente me
they called me from Movistar and  laser that
llamaron de Movistar y por láser que
will be something that you will never achieve in
será una cosa que no conseguirás en la
life neither that nor any of the ones that I have
vida ni eso ni ninguna de las que yo
achieved well yes If you are going to
haya conseguido bueno sí Si vas a
achieve being one thing in life the
conseguir ser una una cosa en la vida la
pet of a person of which I
mascota de una persona de la cual yo
was also the pet, that you will
también fui la mascota eso sí lo vas a
achieve laser Lane but really
conseguir láser Lane pero realmente
even those from Movistar said it it is an
incluso los de Movistar lo dijeron es un
objective fact
hecho objetivo
that the comment of the anug was
que el comentario de las del anug fue
racist and it is an objective fact that in
racista y es un hecho objetivo que en
the voting it
las votaciones
is an objective fact that in the
es un hecho objetivo que en las
voting I was
votaciones yo estaba
in that Greg did not want to get involved
dentro que no me haya querido meter Greg
because he is not interested in me growing well
porque no le interesa que yo crezca pues
Hey, if suddenly he goes 180 with the
Oye pues si de repente va a 180 con el
car or skips the speed limits in
coche o se salta las velocidades en
Andorra or suddenly starts insulting
andorra o de repente se pone a insultar
his followers in a live broadcast and I take him
a sus seguidores en un directo y yo lo
out, that type of informative coverage
saco ese tipo de cobertura informativa
that I give is not interesting to me that it exists
que yo doy no le interesa que exista
okay that is very good, I mean it is their
vale que está muy bien o sea es su
event it is [ __ ] great but if you are going to
evento está de [__] madre pero si vas a
be a fraud in the voting then
ser un fraude en las votaciones pues
say it directly do not disrespect
dilo directamente no le faltes el
the audience in this way
respeto de esta manera a la audiencia
by saying your vote matters because today the
diciendo tu voto importa porque hoy la
Twitter account is going to go for already
cuenta de Twitter los a ir por ya
impressive not today the Twitter accounts
impresionante no hoy las cuentas de
today the Twitter account of  the Airlines
hoy la cuenta de Twitter de los Airlines
saying your vote counts now you can vote
diciendo tu voto cuenta ya se puede
you know the only one who has voted here you
sabéis lo único que ha votado aquí
know the only ones who have voted
sabéis los únicos que han votado
the only ones who have voted vote vote vote
los únicos que han votado
vote the only ones who have voted vote vote vote vote
vota vota vota los únicos que han votado
vote are uncle south
vota vota vota vota vota son el tío sur
the cell and the stutterer quiet the three of them
el cel y el tartaja calladitos los tres
in the face of a scandal
ante un escándalo
quiet the three of them and you can tell me already
calladitos los tres y me podéis decir ya
well Javi but it's that they haven't heard about that topic
bueno Javi pero es que ese tema no se
No no it's not that topic no no no no
han enterado No no es que ese tema no no
uncle South was here eating up
no no el tío Sur estaba aquí comiéndose
my entire live until
el directo mío entero hasta que empezó
his started okay And the others have seen it
el suyo vale Y los otros se lo han visto
100% okay for sure and it's that I find it very
100% vale seguro y es que me resulta muy
curious that the three have commented have
curioso que haya comentado hayan
commented that Sprint and Juan
comentado los tres que Sprint y Juan
Guarnizo have had like some complaints there
guarnizo han tenido ahí como unas quejas
also about the music voting
también por las votaciones de la música
but nevertheless they are not going to talk about the voting in their
pero sin embargo de las votaciones en su
category You are
categoría no van a hablar
not going to talk None of the three
No vais a hablar Ninguno de los tres
because to talk about the subject you could not
porque para hablar del tema no podríais
deny that there has been fraud and you do not
negar que ha habido un fraude y no
want to be disqualified and with this I am
queréis que os descalifiquen y con esto
proven right with this sincerely I am
se me da la razón con esto sinceramente
proven completely right And you
se me da toda la razón Y ustedes lo
are  checking, I mean, this is an
estáis comprobando o sea esto es un
objective fact they have
hecho objetivo
sold exactly they have
se han vendido exactamente se han
sold but for very little they have sold
vendido pero por muy poco se han vendido
but for very little this is an
pero por muy poco esto es un hecho
objective fact This is not my opinion or anything no
objetivo Esto no es mi opinión ni nada
no this is an objective fact okay
no no esto es un hecho objetivo vale
this is an objective fact literally
esto es un hecho objetivo literalmente
the only thing that
lo único que han tenido que hacer el
Greg's group and Chosas and others had to do
grupito de Greg y del chocas y demás
to buy their silence
para comprar su silencio
was to have nominees appear there who are
ha sido que aparezcan ahí nominados que
not going to go to the airlands
no van a ir a los airlands
surely okay because today I was
seguramente vale porque hoy he estado
watching what we will see now in today's
viendo yo que lo veremos ahora en el
live today I was watching
directo de hoy hoy he estado viendo yo
some extracts from some of the
algunos extractos de algunos de los
big ones who have been reacting and
grandes que han estado reaccionando y la
most of them gref auron what they have
mayoría de ellos gref auron lo que han
done has been to ignore the south and the ser
hecho ha sido ningunear al sur y al ser
and the other Well they didn't even know the other one
y al otro Bueno al otro ni lo conocían
okay
vale
what they have done has been to ignore the
lo que han hecho ha sido ningunearlo a
three of them and this affects the voting I
los tres y esto afecta a las votaciones
mean if auronplay in his live
O sea si auronplay en su directo
if auronplay in his live says I'm going to
si auronplay en su directo dice yo voy a
vote for Tamayo I want Mayo to win
votar a Tamayo yo quiero que ganeta mayo
that affects the voting And if all
eso afecta a las votaciones Y si todos
the big ones have ignored the three of you You are
los grandes os han ninguneado a los tres
not going to go  not even, I mean,
No vais a ir ni siquiera o sea tienen
four of those 10 have to pass If the cell phone I would
que pasar cuatro de esos 10 Si el cel Yo
say that the cell phone would have won if the
diría que el cel lo hubiera ganado si la
category had been gossip
categoría hubiera sido de salseo
the cell phone would have won
el cel lo hubiera ganado
but of course if he is fighting he is
pero claro si se está peleando se está
fighting he is not giving up with Tamayo
peleando no se está rindiendo con Tamayo
with Gerard Romero I think it is called no and he
con Gerard romero creo que se llama no y
is giving up with a few Well
se está rindiendo con unos cuantos Pues
I think that the being either The
yo creo que el ser tampoco Va a ir el
south guy and the cake are going to go I can tell you that it is not
tío sur y el tarta ya te digo yo que no
worth it but it offends and Super cheap guy, I
vale pero ofende y Súper barato tío o
mean I offended super cheap guy
sea ofendí súper barato tío
surely your honor you are
seguramente la señoría lo
going to see it no and you are going to see what I
vas a ver no y vas a ver de lo que os
am talking about when he mentions Mara
estoy hablando cuando menciona María
Patio Well these people have been the Well
Patiño Pues esta gente han sido los
these people have been the Mara
Pues esta gente han sido los María
Patio but of the
Patiño pero de la chavalería
Chelsea kids I think that it is him not
Chelsea Yo creo que es él tampoco
competing with that either but well like they
compitiendo con eso pero bueno en plan
have ignored them and I think Maybe
los han ninguneado y yo creo A lo mejor
I am wrong eh but I am not usually wrong
me equivoco eh pero no suelo equivocarme
I think that
yo creo que
I think that if auronplay Greg and I don't know
yo creo que si auronplay Greg y no sé
who it is better a few have ignored them I mean realize
quién es más vale unos cuantos los han
the [ __ ] thing was and  the [ __ ]
o sea daros cuenta el [__] iba y el [__]
auronplay with tens of thousands of
auronplay con decenas de miles de
viewers auronplay is an
espectadores auronplay es una persona
influential person auronplay says I vote for the
influyente auronplay dice Yo voto al
PSOE
psoe
and the PSOE comes out
y sale el psoe
governing Spain
gobernando España
That's how it is
Eso es así
ibai or auronplay right now they say I
ibai o auronplay ahora mismo dicen Yo
vote for Box and Vox governs the country
voto a Box y gobierna vox el país
but that's how it is
pero eso es así
Okay then from what they've told me I have
Vale entonces por lo que me han dicho
n't seen them from what they've
que no los he visto por lo que me han
told me they've ignored them okay
dicho los han ninguneado vale
and well Well honestly,
y bueno Pues sinceramente pues
about the Airlines okay they tell me that
sobre los Airlines vale me dicen que
utbh and that Sada have spoken Of course
utbh y que Sada sí que han hablado Claro
but the ones who are not going to speak are the
pero los que no van a hablar son los
three nominees
tres nominados
not Javi but it's that they have not addressed the issue they have
no Javi pero es que no han tratado el
not addressed the issue but I do believe
tema que no han tratado el tema pero sí
that the three of them have been
creo que los tres llevan todo el día
talking about the airland all day from there
desde allí hablando de los airland
Why don't they talk about a fraud that is
Por qué no hablan de un fraude que es
objectively a fraud
objetivamente un fraude
objectively or rather this is not my
objetivamente o sea que esto no es mi
opinion or rather those from Movistar themselves
opinión o sea los de Movistar mismo lo
have said that they have gotten involved before
han dicho que se han metido para antes
calling me they have gone into the
de llamarme se han metido en la página
reddit page and that I was in the ready
del reddit y que yo estaba en el ready
in the voting
en votaciones
I was but at the top with like
yo estaba pero por lo alto
triple of  votes that many
como con el triple de votos que muchos
of those there
de los de allí
But well so you can see they are not going to go to
Pero bueno para que veáis ni van a ir a
the gala nor are they going to be awarded But
la gala ni van a ser premiado Pero
simply with the candy of the
simplemente con el caramelito de
sign appearing there 24 hours with
aparecer el cartelito ahí 24 horas con
that they have already shut their mouths with that
eso ya les han callado la boca con eso
now grefg can take the car and go
ya grefg puede [__] el coche y
as fast as he wants through
a la velocidad que le dé la gana por
Andorra that the south guy and these two
andorra que el tío sur y estos dos
keep quiet you
calladito
can watch the Quesada video now I go
puedes ver el vídeo de Quesada ahora voy
no Javi that is not fraud it is chongo
que no Javi que no es fraude es chongo
my goodness Those of Movistar super
madre mía Los de Movistar súper
offended with the word fraud but
ofendidos con la palabra fraude pero es
that is a word that does not have to
que eso es una palabra que no tiene por
be a crime, I mean I am not
qué ser un delito o sea yo no los estoy
slandering them, I am not saying that it
calumniando yo no estoy diciendo que
was tax fraud or economic fraud
haya sido un fraude fiscal ni económico
or anything like that, it is fraud in the
ni nada por el estilo es un fraude en el
sense that they have asked
sentido de que han pedido votar
people to vote and people suddenly without
a la gente y la gente de repente sin que
me expecting it because I did not count
yo me lo esperase porque yo no contaba
on this in fact there are few videos if I have
con esto de hecho pocos vídeos hay si yo
told you about the links I
os he dicho tema de los enlaces
think I only put the link in
creo que solamente os puse el link en el
which I warned you and I said Hey look this is there in
que os avisé y os dije Oye mira que está
case you want to vote  Okay, I've
esto por si queréis votar vale
lost my tongue and it hurts it
me he perdido la lengua y me duele
's a fraud
es un fraude
the lily Juan voted for the anook and the
el lirio Juan votó por el anook y el
anuca if it runs
anuca si se corre
and on the nape of the neck if it runs
y en la nuca si se corre
but
pero que
I expected a lot from Uncle Sur we
me esperaba mucho del tío Sur
were already seeing them coming I mean the
ya los estábamos viendo venir o sea el
issue of we were already seeing them coming
tema de ya los estábamos viendo venir
with many details little by little the
con muchos detalles poquito a poco los
live shows this type of things we have them we have
directos este tipo de cosas los hemos
seen them coming of course I mean
los hemos los hemos visto venir claro
forget about any
o sea olvidaros de que salga ninguna
negative news coming out okay forget about
noticia negativa vale olvidaros de que
any negative news coming out
salga ninguna noticia negativa
on any of these three channels not about
en ninguno de estos tres canales ni de
Greg
Greg
or anything that has to do with
ni de nada que tenga que ver con el
Greg's environment
entorno de Greg
forget about these channels no
olvidaros en estos canales ya jamás va a
news will ever come out again I would love to see the
salir una noticia me encantará ver a la
audience of these three channels
audiencia de estos tres canales
calling them now the things they
llamarles ahora las cosas que me
called me with Dallas
llamaban a mí con el Dallas
okay Uncle Sur wake up No no no let's
vale tío Sur despierta Que no que no a
see they have the dream they
ver que ellos tienen el sueño de ellos
have the dream of
tienen el sueño de
hanging out with the cool ones that's what I
juntarse con los guays de es lo que os
've told you I mean for me sincerely I
he dicho o sea para mí sinceramente yo
think they don't even like gossip
creo que ni siquiera les gusta el salseo
I think that
yo creo que
[Music]
[Música]
I think I have gone for gossip
yo creo que yo han tirado por el salseo
because Gamer hasn't worked for them it has
porque Gamer no les ha ido
n't worked for them Gamer And then  they've
no les ha ido Gamer Y entonces han
taken that as a springboard but yeah
cogido eso como trampolín pero que sí
Look at Uncle Sur for example when they
Mira el tío Sur por ejemplo cuando en el
invited me to the
momento que a mí me invitaron a los
squid games it didn't sit well with him And
juegos del calamar no le sentó bien Y
since then he's been throwing out his resume
desde ahí ha estado echando currículum
at all the events I mean it
en todos los eventos O sea a mí me
seemed really pathetic to me when he
pareció muy patético cuando le dio
pressured Jackie to get him into
presión a Jackie para que lo metiera en
London
London
Uncle Sur
tío Sur
dude [ __ ] love yourself a little sometimes
tío [__] quiérete un poquito alguna vez
but love yourself a little sometimes
pero quiérete un poquito alguna vez
no I mean like the guy who doesn't want to get you in
no O sea en plan tío que no te quiere
The Yaki who got me in didn't
El Yaki que me metió a mí a ti no te
want to get you in love yourself a little and don't
quiso meter quiérete un poquito y no te
make a statement putting him in the
hagas un extracto poniéndolo en el
position pressuring him to
compromiso presionándole para que te
get in they're going to denounce you Man but I don't
metes te van a funar Viejo pero que a mí
give a [ __ ]
me suda la [__]
that they're going to denounce me Well this is the
que me van a funar Pues que esta es la
truth if you want if they want all three of them to come up
verdad si quieres si quieren que suban
here with me at the same time if they
los tres aquí conmigo a la vez si
want all three of them to come up here with me
quieren que suban aquí los tres conmigo
and we discuss it
y lo discutimos
okay [ __ ]
vale [__]
I'm telling the truth whoever doesn't
estoy diciendo verdades al que no le
like it Well they don't like it let's see utbh
guste Pues no le gusta a ver utbh
but it's the truth but if it's
pero es que es la verdad pero si es que
not I'm not defaming  nobody is an
no yo no estoy difamando a nadie es una
objective truth it
verdad objetiva
is an objective truth I mean the
es una verdad objetiva O sea la verdad
objective truth is they simply had to
objetiva es simplemente han tenido que
give them 24 hours on a little sign for
regalarle 24 horas en un cartelito para
them to feel part of the group and they don't
ellos sentirse dentro del grupo y ya no
talk about this anymore man
hablan de esto simplemente tío
more than 24 hours have passed And they are not going to
más de 24 horas han pasado Ya Y no van a
talk That's
hablar
it, nothing happens what bothers you what
Ya está no pasa nada que os molesta que
bothers you that I emphasize it or say it I don't care I mean
os molesta que yo lo recalque o lo diga
you can feel
me da igual o sea os podéis sentir
offended because the truth
ofendido porque la verdad muchas veces
is often annoying okay but it is what it is I mean it
es molesta vale pero es lo que hay o sea
really is what it is that they have made
realmente es lo que hay
fun of the audience it is the
que se han burlado la audiencia es la
truth but it is not that the audience has made fun of The
verdad pero no es que se haya burlado la
gref is that the news channels and
gref es que los canales informativos y
the controversy channels
los canales de polémica
are silent about this
están callados ante esto
the three channels that are nominated
los tres canales que están nominados
are silent because they are silent
están callados porque están callados
because they are nominated
porque están nominados
and maybe without having been nominated they
y a lo mejor sin haber estado nominado
would have also remained silent to
también se hubieran callado para
try it another time let's
intentarlo en otra ocasión
see what minute you told me to
a ver qué minuto me habéis dicho que
put of the utbh
ponga del utbh
What minute you told me to put of the
Qué minuto me habéis dicho que ponga del
utbh
utbh
remain as if on the surface he says no no no no
quedan como en la superficie le dice no
no let's see what is happening
no no no no a ver lo que se está
preventing is the procedure the
impidiendo es el procedimiento el
procedure is not adequate or and
procedimiento no es el adecuado o y la
people keep saying to gestan
gente esta sigue diciendo a gestan
prohibiting them from choosing themselves and
prohibiendo que se elijan a sí mismo y
then The truck driver comes out and you say that they
luego sale El camionero y dices que
are prohibiting and then Alan Barroso comes out
están prohibiendo y luego sale Alan
but nobody responds to the things
Barroso pero nadie responde a las cosas
that Julio Caldern himself was
que propio Julio Calderón estaba
saying the same thing you see the
diciendo lo mismo teojo las nominaciones
final nominations of the airs and goes and tells you the
finales de los airs y va y te lo cuenta
official of the event well there has been a
oficial del evento bueno ha habido
little controversy there has not been a controversy with
polemiquita no ha habido polémica con lo
the eslam Well a little controversy I don't know
de los eslam Bueno polemiquita no sé
especially with these because it is in the
sobre todo con estos porque está en el
usste anuk Boss cell the surmano to
usste anuk Boss cell el surmano a
movement to me the anun before before
movimiento a mí el anunú antes antes que
utbh but it is that not before a tbh it is that
utbh pero es que no antes que un tbh es
before even if it is of freedom and
que antes aunque sea de libertad y lo
what arises that also has news is
que surja que también tiene noticiero es
that no that no that no no there is mayo vision
que no que no que no no está mayo visión
and others
y demás
guys never never going to nominate us
chicos nunca nunca nos van a nominar
for these things okay we Never
para estas cosas vale nosotros Nunca
never will meet the standards
nunca cumpliremos los estándares
apparently here there is
al parecer aquí
progress and there is Justin and others
hay progress y está el Justin y demás
we are going to try okay we are
nosotros vamos a intentar vale nosotros
going to with sportsmanship look at it from
vamos a con deportividad mirarlo desde
the Barrera continuously you know say one
la Barrera continuamente sabes decir una
of Okay people at some point in  at some
de Okay gente en algún momento en algún
point there
momento
will be a change of cycle okay it is that
habrá un cambio de ciclo vale es la que
albophobia totally totally
albofobia totalmente totalmente
that we are not there it is a it is a
que no estemos ahí es un es un golpe
soft coup perhaps we are talking about a
blando quizás estamos hablando de un
soft coup it
golpe blando
could be let's
puede ser
see today Spain is a little more
a ver hoy España es un poco más
democratic than yesterday it has
democrática que ayer
not done anything it has
no ha hecho nada
told me anything Let's see let's see what
me ha dicho nada A ver vamos a ver qué
Quesada is In what minute
Quesada En qué minuto
follows Oh sorry
sigue Ay perdón
the fascists always call themselves
los fascistas siempre se hacen llamar
antifascists this is the great meme that you have made
antifascistas este es el gran meme que
me put in plan This is the
me habéis hecho poner en plan Este es el
great meme
gran meme
Rubn Martn
Rubén Martín
ta chainsaw in plan apparently Fabio
ta motosierra en plan por lo visto Fabio
oliveira had more votes I don't know if keanuk
oliveira tenía más votos no sé si keanuk
voice on reddit and so on and I
voz en reddit y demás y
have to look I have to look at it because let's
tengo que mirar tengo que mirarlo porque
see give me a second cable to reddit it
a ver dejadme un segundo cable al reddit
is that he had more votes than a few
es que tenía más voto que unos cuantos
not only cano had more votes than a
no solo canoé tenía más voto que unos
few it
cuantos
was not like I was the one who was at the
no era como que yo era el que estaba
bottom only I do
abajo solamente
n't know why they hadn't elected him
no sé por qué a él no lo habían elegido
and nevertheless they had elected this one I am
y sin embargo habían puesto a este ya
starting to have entries God save the
empiezo a tener entradas Dios salve al
calmograta king democratically elected
rey calmógrata elegido democráticamente
by the Spanish people
por el pueblo español
man I really understand that here
tío Yo realmente yo entiendo que aquí
these people are
esta gente
going to try their best  avoid
van a intentar al máximo posible evitar
any kind of controversy is worth
cualquier tipo de polémica vale
what anuger has been getting close to
a lo que anuger se lleva arrimando a
all the [ __ ] big streamers he
todos los [__] streamers grandes que ha
could all or rather we were
podido todas o sea éramos
when he saw today
cuando ha visto hoy
that Lily Juan mentioned her he almost came
que lirio Juan la ha mencionado casi se
man he
corre tío
almost came but now you're going to
casi se corre pero es que ahora Vais a
see the live that he did to me yesterday you're not
ver el directo que me hizo ayer tú no
going to make a living from this I'm going to
vas a llegar a vivir de esto yo voy a
have much more numbers than you I am
tener mucho más números que tú yo soy
relevant
relevante
of Yo Juan is also very involved in
de yo Juan también está muy metido en
that orbit and in these coordinates and he's
esa órbita y en estas coordenadas y está
basically
básicamente
begging on his knees please to
pidiendo de rodillas por favor que le
let him into the group of the cool ones And he'll
dejen entrar en el grupo de los guays Y
probably get it He is or rather he
probablemente lo consiga está Está o sea
has the ballots man to be let
tiene papeletas tío para que le dejen
into it doesn't matter racism racism doesn't
entrar en da igual racismo el racismo da
matter racism only it doesn't matter if it
igual el racismo solamente da igual si
's like that viral And yes but if she's an ally it doesn't
es así viral Y sí pero si es aliada da
matter if she's an ally of the joke in the
igual si es aliada de la broma en la
elite of the cookies uncle
élite de los de los cookies tío
of and Yo Juan that and Yo Juan is the one who
de y yo Juan que y yo Juan es el que le
campaigns for him no
hace campaña no
Sergio the problem is that the category
Sergio el problema es que la categoría
is to inform and it's a Tutti Frutti and people
es informar y es un Tutti Frutti y gente
who have nothing to do with some of
que no tiene nada que ver algunos de
geopolitics with football people the yuste
geopolítica con gente de fútbol el yuste
and all their  troop but let's see man I do
y toda su tropa pero es que a ver tío yo
n't know how they chose this but it
no sé tampoco Cómo han elegido esto pero
's irrelevant man in the end the
que es irrelevante tío que al final los
awards are really
premios realmente son órganos de
promotional bodies okay But these are for
promoción vale Pero estos son en los
film awards and
premios de las películas y los premios
youtuber awards it will be the same
de los youtubers será igual
soft blow we
un golpe blando
don't make a clip about this the
no hacemos un clip sobre esto los
esland awards guys
premios esland chicos
the awards isolate the category best
los premios aislan la categoría mejor
informative coverage
cobertura informativa
we play sad music guys we haven't
ponemos música triste chicos no hemos
been we have been nominated or we don't
sido lo hemos sido nominados o tampoco
apply either okay the reality is that we
nos postulamos vale la realidad es que
never I didn't even know this existed
nunca nos Tampoco sabía que esto existía
And it doesn't matter if you apply or not
Y es que da igual que te postule o sea
utbh they would have left it out that you had to
utbh lo hubieran dejado fuera
present your Talent in
que había que presentar tus Talent en
any case I have to say
cualquier caso tengo que decir
openly if I had known it I would
abiertamente si lo hubiese sabido
n't have done it okay injustice
tampoco lo hubiese hecho vale injusticia
injustice they
injusticia
didn't tell me Javi bandajn but I
no me avisaron Javi bandajón pero yo
think man if we had
creo que tío si nos hubiésemos
presented it
presentado
would have been sad man that they
hubiese sido triste tío que no nos
wouldn't have put us on this [ __ ] list and if there had been
hubiesen puesto en esta [__] lista y si
people like a post
hubiese estado gente como a un post
you know it's a bit of Ok but
sabes que es un poco de Ok pero me
the same would have happened to me surely
hubiera pasado lo mismo seguramente
vh the same would have happened to him if there
vh le hubiera pasado lo mismo si si
had been What is the moderate
hubiera Qué está haciendo el moderado
from the south doing here insulting people to the
del sur aquí insultando a la gente al
Ande keep portraying yourself But what else is
ande sigue retratándote Pero qué más se
going  to portray what else can be portrayed
va a retratar qué más se puede retratar
with your tweets that we read yesterday
con los tweet suyo que leímos ayer
But what else is going to be portrayed
Pero qué es lo que más se va a retratar
if it was already seen there
si ya se vio allí
or if the character who
o se vaya personaje
is putting the skull goes,
que es ese que está poniendo la calavera
nothing
nada
seems cool to me, it seems cool You know, it seems
parece me parece Guay Sabes Me parece
cool to me, man, that they give awards, that people
Guay tío que se den premios que la gente
present themselves and that it's
se presente y que
good for us, gentlemen, I've already told you
está bien a nosotros señores ya os lo he
before,
dicho antes
assume it, let's sit it down, no, but it's that no, no, they wouldn't
asumirlo a sentarlo no pero es que no
put it in there, let's see, let's
que no lo no lo meterían ahí a ver vamos
see Quezada.
a ver a Quezada
Oh man, I bit my tongue and don't see,
Ah tío me he mordido la lengua y no vea
man. Oh,
tío
Quesada has his YouTube, you didn't tell me, he just
Ah que Quesada lo tiene su YouTube no me
uploaded another video, this one, the heisen
acaba de subir otro vídeo este el heisen
world
world
[Music] let's
[Música]
see
a ver
this one, I imagine, no,
este me imagino no
guys, yesterday we already knew
muchachos en el día de ayer ya conocimos
firsthand all the nominations for the
de primera mano todas las nominaciones a
esland awards for this second
los premios esland de esta segunda
edition of the
edición de los premios
official awards, let's say in quotes the
oficiales digamos de entre comillas lo
official one, of the Twitch community
de oficial de la comunidad de Twitch
organized by grecox, greetings to
organizado por grecox un saludo para
thegrefg Thanks for not including
thegrefg Gracias por no incluirme
any of them and nothing, we're going to comment on them
ninguno y nada vamos a comentarlos
because you can't vote for them yet.  I would
porque todavía no se pueden votar a mí
like to vote for them with all of you and I
me gustaría votarlos con todos ustedes y
think we will do so I will give
yo creo que así lo haremos entonces daré
a brief overview of my opinion then we
un poco por encima mi opinión luego
will make another video obviously voting
haremos otro vídeo evidentemente votando
live and direct award award
en vivo y en directo
nomination by nomination
premio premio nominación a nominación
But well I want to give a brief
Pero bueno quiero dar un poquito por
overview of my opinion about these
encima mi opinión acerca de estos
second edition of the Slam Awards that are given
premios slam segunda edición que se dan
in Mexico finally remember the
en México finalmente ya recuerden la
controversy
polémica
without further delay inside video Go
sin más dilación dentro vídeo Dale por
ahead we
ahí
start with the best
empezamos con la mejor cobertura
news coverage And we start strong we start
informativa Y empezamos fuerte empezamos
very strong we start very very very strong
muy fuerte empezamos muy muy muy fuerte
man
tío
nominees in a cell the justed Gerard
nominados en un cel el justed Gerard
Romero Memorias de pez
Romero Memorias de pez noticias
illustrated news Rubn Martn Tamayo stutters and
ilustradas Rubén Martín Tamayo tartaja y
Uncle Sur well several things the first one
tío Sur bien varias cosas lo primero tal
perhaps controversial for people has
vez polémico para la gente
been kefel and Uncle Sur come in Because they
ha sido kefel y el tío Sur entren Porque
are the content is to be and they always
son el contenido es al ser y siempre me
put me on trial for saying
ponen en tabla de juicio a mí por decir
no because it is that no no that is not
no porque es que no no eso no es
journalism that is not information this the
periodismo eso no es información esto lo
other is we are talking about that they
otro sí que lo es estamos hablando de
are the journalists of the 21st century in the
que son los periodistas del siglo XXI al
end all the information of interest that is
final toda la información de interés que
collected, treated, prepared and
se recoja se trate se elabora y se
disseminated is journalism you
difunda es periodismo
are telling me there is a need for a  rq here I have
me está diciendo hace falta un rq aquí
one that arrived today here I
tengo uno que me ha llegado hoy aquí
have one and I have the rate too what they
tengo uno y tengo la tasa también lo que
are not where I put it I
no son donde la he puesto
have the rate of 20 euros that hurt
tengo la tasa de 20 euros que le dolía
so much to the mouli
tanto al mouli
there it is journalism whether you like it more or less
ya está es periodismo te guste más menos
have a title not those journalism and
tenga título no esos periodismo y el
gossip is part of another press it is another
salseo es parte de otra prensa es otro
journalism like the sports of
periodismo al igual que el deportivo de
Gera Romero or the
Gera Romero o el periodismo de
political investigative journalism or let's say
investigación político o de digamos de
cult and others that Tamayo does they are
secta y demás que hace Tamayo son
different journalisms some have more
diferentes periodismos unos tienen más
value than the other depending on here you
valor que el otro dependiendo aquí le
ask one I wonder if the same ones
preguntes uno me pregunto si los mismos
that asked you to be tough on Dallas for what
que te pidieron ser duro con Dallas por
Giselle put in
los que le metió a sur Giselle les
will ask them to criticize grefg no no they are not
pedirán a ellos criticar a grefg no no
going to ask him Hello daddy everything is fine
se lo van a pedir Hola papi todo bien
a kiss
un beso
Of course they are not going to ask it
Por supuesto que no se lo van a pedir
causes more interest to one than the other
causa más interés a uno que otro
point number one for me correct that
punto número uno para mí correcto de que
in this nomination best
en esta nominación mejor cobertura
informal informative coverage enters cell and
informal informativa entra en cell y el
uncle Sur as a gossip channel now well
tío Sur como canal de salseo ahora bien
now
ahora bien
if they are cel and uncle Sur My question is
si están cel y el tío Sur Mi pregunta es
how could Javier Oliveira not be there, that is to
cómo no va a estar Javier oliveira es
say you bring
decir traes
in a case extrapolating it to
en un caso extrapolándolo a los
Football to Sergio Ramos who is very
futbolístico a Sergio Ramos que está muy
good and you bring Luka Modric to tell you
bien y traes a Luka modric por decirte
someone no two guys who yeah okay do
alguien no dos tíos que sí okay hacen
their job well they are very good but it
bien su trabajo son muy buenos pero te
leaves out Lionel Messi I mean the best
deja fuera a Lionel Messi o sea al mejor
in the sector it leaves you out it is quite
del sector te lo deja fuera es bastante
contradictory even more taking into
contradictorio más aún teniendo en
account that well in the ready it was supposed
cuenta que bueno en el ready se suponía
that Javi had more votes than good
que Javi tenía más votos que bueno
ads to feed him apart from a
anuncios para darle de comer aparte un
man who boasts of
señor que se jacta de
being a revolutionary
ser un perfil revolucionario de
leftist profile and then he is not even capable of
izquierdas y luego no es capaz ni darse
registering as self-employed and paying the
de alta como autónomo y pagar los
taxes that he likes so much ol ol
impuestos que tanto le gustan olé olé
there his [ __ ] Hello and his [ __ ] Quesada
ahí su [__] Hola y su [__] el Quesada
But and with racist jokes with
Pero y con chistes racista con
racist comments that does not be
comentarios racistas eso que no quede en
forgotten or in other words a person is going to take
el olvido o sea una persona van a llevar
to Mexico Well they are going to take him because no I do not
a México Bueno lo van a llevar porque no
think it will happen No but if it happens they would
no creo que pase No pero de pasar
take Mexico to give an award
llevarían a México a darle un premio
to a guy who says that
a un tío que dice que los
Latin Americans are monkeys
latinoamericanos son monos
apart from that we are talking about that here if he
aparte estamos hablando de que aquí si
is there Javier Oliveira should also be
está el debería estar también Javier
nominated but it is not that I
oliveira nominado pero no es que yo
have to be nominated let's see if
tenga que estar nominado a ver si la
people do not vote for me I do not have to be
gente no me vota no tengo que estar
nominated  I mean the fact that the
nominado o sea el hecho de que estén los
other copies of me are there doesn't mean that
otros mis copias no no quiere decir que
I have to be nominated, I
yo tenga que echar nominado
mean I have to be nominated if
o sea yo tengo que estar nominado si la
people vote for me the problem here is that they did
gente me vota el problema aquí es que sí
vote for me
me han votado
the problem here is that they did vote for me
el problema aquí es que sí me han votado
that's the problem
ese es el problema
The problem is that I was there but they
El problema es que yo estaba pero han
preferred to put in a racist than me
preferido meter a un racista que a mí
out of mere professionalism on the part
por por mero profesionalismo por parte
of grefa although I have criticized him I think
de grefa aunque le haya criticado creo
that should be left aside he is not a
que eso hay que dejarlo aparte no es
better informant than me I'm not saying he's
mejor informante que yo no digo que sea
better or worse if uncle Sur I get along
mejor o Peor si a mí el tío Sur me llevo
great with him and I'm
de [__] madre con él y me alegro
very glad that he's there hell I don't
muchísimo de que esté ahí cel no lo
know him but Ok I'm also glad that he
conozco pero Ok también me alegro de que
's there because he also does a good
está ahí porque también hace un buen
job but obviously the
trabajo pero evidentemente el goat del
gossip goat is Javier Olivera it
salseo es Javier Olivera
's Javier and he should be there by
es Javier y tendría que estar ahí por
number, by consistency, by work, by
número por constancia por trabajo por
objectivity And because also if I'm not
objetividad Y porque también si no me
mistaken in reddit he got more votes
equivoco en el reddit salió más votado
than people like I do
que gente como
n't think he should be there I think he
No creo que debería estar ahí Creo que
should be there
debería estar ahí
then other nominations Like for example
luego otra nominaciones Como por ejemplo
Tamayo Tamayo I don't know if
Tamayo Tamayo no sé si entraría una
news coverage would be included  as such I think
cobertura informativa como tal
he will win yesterday against Romero
creo que lo ganará ayer a Romero
obviously
evidentemente
I think in size because today all the
yo pienso en tamaño porque hoy todos los
big ones were mentioning Tamayo and I
grandes estaban mencionando Tamayo y yo
think that
creo que
the vote influences a kiss Quesada
que el voto influye un beso Quesada
huge man a kiss Thank you very
enorme tío un beso Muchísimas gracias
much man Thank you very much
tío Muchísimas gracias
based this is a based person
basado esto es una persona basada
uncle Sur this is a based person that
tío Sur esto es una persona basada eso
is a based person what I tell him the same as the
es una persona basada que le digo igual
groups it's not that he doesn't care
los grupos no es que le está dando igual
even about his chat
incluso de su chat
It's that he is the same even about his
Es que le estando igual incluso de su
chat
chat
not Javi No because the majority in the in
no el Javi No porque la mayoría de en el
the free there is a lot of problem So
en el free hay mucho problema Entonces
the majority of people there have a thing about me
la mayoría de gente allí me tiene Manía
also because I hang out with Dallas if
también porque me junto con el Dallas si
you notice yesterday in the extract of in
tú te das cuenta ayer en el extracto de
the stratum that we uploaded yesterday in the
en el estrato que subimos ayer en el
extract No because I didn't upload the extract it was
extracto No porque no subía extracto fue
the live no
el directo no
oh by the way I have
ay que por cierto
the same thumbnail
tengo la misma miniatura
as in the live there but right now I
que en el directo allí pero ahora mismo
change it in the live yesterday the
la cambio en el directo ayer el
comment that was there was in all the
comentario que había era en todos los
comments that were against me it
comentarios que estaban en contra mía
was Yes because you with Dallas
era Sí porque tú con Dallas
Yes because Well then you don't tell
Sí porque Bueno pues tú no le dices a
dala when it's late or
dala cuando es tarde o
anyway the salt would be I am very tender I am
en fin la sal sería soy muy tierno soy
very tender I am very tender I am very
muy tierno estoy muy tierno soy muy
tender I am very tender I am very  tender
tierno soy muy tierno soy muy tierno
you know the laws
tú sabes las leyes
[Music]
[Música]